Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Біз фильм түсіріп жатқанбыз.
Голливуд жұлдызы және «Үлкен 5» тобының мүшесі Джошуа Бунмен шығанақтағы кездесу!
Мен біріншімін!
Менің кезегім келгенде, Уақия кіріп келді!
(үру)
Иә! Циклон есептегіші!
(Айдаһардың айқайы)
(жарық дыбыс)
Не!
Не? Жақсы!
Жарайды, бірден.
Джошуа?
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Джошуа дереу Америкаға оралуы керек.
Эх! ?
(қозғалтқыш дыбысы)
Ешуа!
Next time we meet, let's fight!
Мен міндетті түрде жеңемін!
Ұмытпа!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
~♪
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Сынақ! Муген Бей стадионы!
На… на… на…
Тынышталыңыз, Вакия мырза.
Мынаны тексеріңіз!
Бұл wbba ресми сайты емес пе?
Бұл не?
Сіз өте қамқорсыз.
Wbba-ға үлкен жаңалық келді.
Beyblade superstar Joshua Boone
Үлкен бестіктің бірі Нью-Йорк Буллзмен күтпеген келісім-шарт жасайды.
It was officially announced recently.
Жақында Дүниежүзілік лига басталады.
Барған сайын қызық болып барады!
Бұл оқиға болды.
Сіз жаңа ғана зертханадасыз.
Мұны ара-тұра тексеріп тұрыңыз!
Маған кімнің қайда баратыны маңызды емес.
О, бұл жиіркенішті! Бұқалар
Еркін және Ешуа Ақшаны жинауды бұйырды.
Міне, солай!
Джошуа өз командасын шағын клубқа айналдырды.
Қиындық...
That's certainly unpleasant.
wbba. Ең үлкен шайқас Әлемдік лига!
Өз лигаларында жеңіске жеткен 16 күшті клуб
Әлемдегі бірінші орын үшін трансцендентті шайқас
Қай клуб жеңеді?
Дәл қазір, дәл осы сәтте
Блейдерлер жеңіске дайындалуда!
Эй, жүзің біртүрлі көрінеді.
Бетіңіздегі оғаш көрініс үшін кешіріңіз!
Кит оның бетінің әдеттегіден басқаша көрінетінін айтқысы келді.
Оған не болды?
Не? Шаса біртүрлі көрінеді ме?
Қазірдің өзінде тым шулы.
Иә, қарап шыға аласыз ба?
Иә?
N?
Кеттік.
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә? (Рантаро) Ой!
Осылай ғана тоқтайды.
Сіз себебін білмейсіз бе?
Иә
Аники Түсінесіз бе?
Хмм, менің ойымша, дыбыс басқаша.
Чип… Чип, чип!
Енді «тоншу» сияқты.
Мен әдетте «Данг шах!» деп көбірек айтамын.
Бұл сізге серпін жеткіліксіз дегенді білдіре ме?
Сонымен не істеуім керек?
Мен білмеймін!
Күрсін... Тред осындай уақытта осында болса ғой.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Тред - бұл жұмыстан кеткен жаттықтырушы ма?
А, ұялар мен пішіндерді тексеру...
Ол маған егжей-тегжейлі кеңес берді.
Бірақ қазірден бастап мен өз бетімше бірдеңе істеуім керек.
Иә! Жасасаң, қолыңнан келеді!
Қалай дегенді қалай түсінесіңдер?
Арнайы дайындық!
Мәселе мынада...
Амансың ба? бұл клуб
Енді Дүниежүзілік лиганы жеңетін кез келді.
Жаттықтырушысыз барлығына қиын екенін білемін.
Білетіндеріңізді ескерсек, сіз өте тынышсыз.
Жеңуге ниетіңіз бар ма?
(Дауыс баяндамасы) «JoJo's Bizarre Adventure» сериалының алдыңғы бөлімдерінде
Ол ата-анасының үйіне оралды
Хмм.
Қызық, апама қандай түсірілім жарасады?
Ал, сіз ше?
Бар, ат! мыс?
Негізсіз...
Эй, егер сен маған назар аударып тұрсаң
Барлығының жаттығу уақыты қысқартылады.
Ах! Менің жаттықтырушым бар. Эй, Аники?
Не? Мен?
Бұл Аники емес, Зороның атасы!
Түсіндім! Ата!
Фуфу~
Зоро?
Маған Валькириді қуаттандыруға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен Бей туралы бәрін білемін.
Бұл керемет, мен кепілдік беремін!
Жинақтың кепілдігі...
Жарайды, бір кезде кездесейік.
Жарайды, мен сені бірден әкелемін.
А, сен қайда екеніңді білесің бе?
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Менің атам барлық жерге көлікпен барады.
Мен қазір қайда екенімді білмеймін.
Хмм.
Ах! Жақсырақ жол болды!
Бұл не?
Атаның суреті
Ата, бұл солай ма?
-де? Мұнымен не істейміз?
Оларды қаладағы Bay Club сияқты әртүрлі жерлерде орналастырыңыз.
Қалаған сияқты... Бұл ұқсас па?
Хмм.
Дәлірек айтқанда, адам ба?
Бұл адам!
Жинақтың мүмкіндіктері маған айтып береді
Ей, мен сурет саламын!
Какукара!
Сіз қалай ойлайсыз?
Олар бір-біріне ұқсайды!
Куза Жақсы!
Егер сізді қаласаңыз, бұл.
Неліктен бұл жаман емес?
♪~
-да? Сізде қандай да бір түсінік бар ма?
Мүлдем емес...
Іздеуден шаршадым
Мүмкін ол енді бұл қалада жоқ шығар.
Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
Мен оны таба алмаймын.
Иә?
Ата!
Фофофу
Джикча~н!
Мен көп іздедім!
Ол жақсы ұсталды, дегенмен...
Сіз мұны істеп жатырсыз ба?
Иә! Тазалық Бейдің арнайы дайындығы болады.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен де осында көп ойнайтынмын.
Иә!
Валькири қалпына келе ме?
Шитуру Шитуру Чо Шитуру!
Мұнда ештеңе өзгермейді.
Атам да сол BC Blader болды ма?
Міне, бұл туралы.
Мен Зороның атасын таптым!
О? Бұл ата!
Менің ойымша, сіз қалада болдыңыз.
Фофофу
Эй, бұл портрет сияқты.
Сіз Кумичосыз.
Ал әлгі қарын бүгіледі.
Иә?
Мен сенен бұл клубқа қосылады деп күткен жоқпын.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Сәлем, ата
Мен сізден бір нәрсені қарап шыққаныңызды қалаймын.
(түтіксіз айналмалы дыбыс)
О, бұл дыбыс...
бірақ енді Эсидиси жеңілгендіктен—
Ммм
Ата, сіз қалай ойлайсыз?
Мен көремін.
(айналмалы дыбыс)
Құпия! Шұңқыр тазалаушы!
Уау!
Әй, бәрі бітті.
Уау! (Жаным) Пикапика!
Жарайды Шаса, шайқасайық!
Иә!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах
Уау!
Жылдамдық бұрынғыдан мүлде басқаша!
Бұл таңқаларлық
Сіз Валькиридің шабуылынан осыншама ұзақ уақыт бойы қалай аман қалдыңыз?
Не өзгерді?
Қарамаңдар
Матч кезінде жүзуші тек өзінің биін көреді.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Әй, Валькири!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Шаса айналдырумен жеңеді!
Жоғарғы топты ұтты
Ура!
Біраз уақыт өтті. Балтоны жеңгеніме өте қуаныштымын!
Зоро~ Рахмет сізге Зоро!
Хохо, дәл осылай.
Керемет екен, ата.
Шындығында, бұрағыш аздап кірленген.
Әлгі кір Бидің қимылын бәсеңдетіп тұрды.
Менің ойымша, түсіну қиын.
Бұл кішкентай нәрсе
Керемет
Және Барт
Мен әлі Валькириді меңгердім деп айта алмаймын.
Мастер Зоро! Зоро мырза!
Менікін де қараңызшы! Мен де!
Күте тұрыңыз
Крис!
Эй, сен оны дәл қазір көрдің бе?
Менің атам болсаң, ең жақсы жаттықтырушысың.
Маған сен туралы білуді сұрады.
Қарт маған саған абай бол деді.
Хэхехе Джинбэй
Командамен араласқым келмейтін сияқты.
Джинбе?
Бұл жас келіншектің атасы
Баяғыда ол екеуміз бір-бірімізге қарсылас болдық.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Енді бір аптадан кейін.
Менің не істеп жатқанымды көре аласыз ба?
Содан кейін мені жұмысқа алғыңыз келе ме, жоқ па, соны шешіңіз.
Барлығы жақсы өтті.
Иә!
Енді мен сізге кадрларыңызды көрсетейін.
Фофофу~
Зоро кіріп келгенде қызық.
Менің ойымша, солай ма?
Ата мен Зоро бірге болған кездегі атмосфера қандай болды?
Бұл өте әсерлі болды.
Менің ойымша, оның атақты болуына күшінің сыры осында.
Соңғы уақытқа дейін бұл жер тек намысты студенттерге тар болатын.
Бұл мүлдем жарқыраған жоқ.
Бірақ қазір ол әдемі түрде бұдыр болып барады.
Барлығы бәсекелес, бізге көбірек жалтақтау керек
Мфффф
Әй, не болды?
Бұл бәрі ме?
Иә
Енді мен ұйықтайын деп жатырмын.
Олай ма?
Айтар сөзің жоқ па?
А-а-а
Уф... уф...
(Бұрғылау дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Зоро?
Иә, кеудемді ауыртып ұстап тұрдым.
Мен таңғы ас ішуге келсем, қалыпты болды.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен аздап уайымдап тұрмын, егер кеуде ауруы болса...
Атам ауырып қалды ма?
Джикчан!
Әже, жақсысыз ба?
Кенеттен не болды?
Мен Кристің осылай ауырғанын көрдім.
Хмм...
Ата...
Әй... Өліп қалатын түрі жоқ, солай ма?
Сен өлесің! ?
Пуу гааааааа!
Өлу? Мен бе?
Ақымақ болма, мен өлмейтінмін.
Қараңызшы, мынау!
Бар, ат!
Өлмейтінмін дедің, жарайды.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Атам сауығып кетеді деп үміттенемін.
Мен және Валькири одан да күштірек боламыз.
Жақсы айтты Барто!
Бірақ мені қызықтыратын бір нәрсе бар.
Бұл не?
Мен Зороның көлігінен біртүрлі дыбыс шығып жатыр.
Мүмкін оның ауруға қатысы бар шығар?
Ауруыңыз туралы айтуды доғарыңыз.
Зороны ең жігерлі ететін не?
Бұл біздің деңгейді көтеруіміз туралы емес пе?
Жақсы, жақсы нәрсе айттыңыз.
Өйткені, осы өткен аптада
Қария, мен жаңа ғана біздің түсірілімді тамашалап отырдым.
Сіз маған ешқандай кеңес бермедіңіз.
Иә
Бірақ біз мұнда не үшін жиналдық?
Жарайды, жарайды, барлығы осында.
Нфуфуфу
(есіктің сықырлаған дыбысы)
(қозғау дауысы)
Жер асты?
Осындай жер болған
Эй, мен түстім.
Джинбей екеуміз ойнайтынбыз.
Бұл қорқынышты...
Иә...
Ата, бұл қайда?
Неге қорқасың?
Эй...эй!
Фуфу~ Мен не шығатынын асыға күтемін.
(есіктің сықырлаған дыбысы)
Джажан~н
Стадион?
Мұны атам жасады ма?
Бұл мен көліктің ішінен шыққан дыбыс еді.
Бірақ бұл жай ғана стадион.
Жақсы! Бұл сізге -
Бұл деңгейді көтеруге көмектесетін құпия қару.
Құпия қару?
(Батырма басылған дыбысы)
«Шексіз Бей стадионы»!
(тозған дыбыс)
Келіңіздер! Сіздің Валькирия
Осы ортаңғы шығанақты сипап көріңіз.
Бұл шығанақта бұрылыс жоқ, сондықтан бұл оңай, солай ма?
Хехе, ол туралы ше?
Сіз мұны шынымен жасай аласыз ба?
Жарайды, мен сені бір атып жіберемін.
Кеттік, атуға барайық!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Айналды!
Жарайды!
Не?
(қозғау дауысы)
Не болды!
Оны бір оқпен жою керек емес пе?
Мен қозғала алмаймын...
Бұл сары бөлік айналады.
Бұл мүмкін бе?
Бұл не болып жатыр?
Ортасында тұрып қалды ма?
Иә? Бұл сізді ренжітпейді.
Жоқ, жоқ, мен сені үрлеймін.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Көрдіңіз бе?
Шындығында, олар магниттермен ғана жабысады.
Магнит?
Сонда магнит осында орналасады.
Десе де, Валькиридің оны ұшырып жібере алмағаны осыны білдіреді
Бұл Балттың соққысы соншалықты күшті болмады дегенді білдірмейді.
Өткен аптада маған сіздің түсіру үлгілеріңіз көрсетілді.
Бұл өте ерекше және көруге тұрарлық болды.
Бірақ!
Біз Дүниежүзілік лиганы жеңуден әлі алыспыз.
Ағымдағы күшіңізді біліп, мақсатыңызды биік қойыңыз.
-да? Бұл стадионның оған қандай қатысы бар?
Бұл шексіз шығанақ
Айналу қуатын еркін ауыстыруға болады
Мұнда (операция дыбысы)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бұл жігітті жеңе алмасаң
Дүниежүзілік лигада жеңіске жету қиын.
(Түкіру дыбысы)
Сонымен...
Мен бұл жігітті жеңе аламын деп үміттенемін.
Керемет!
Иә, бұл қызықты көрінеді.
Жарайсың, ата!
Мақтау, мадақтау, мадақтау көбірек.
Фофофу
Жарайды, солай!
Маған рұқсат етіңіз!
Сіз мұны ертерек жасаған жоқсыз ба?
Мен де жасаймын!
Мен де тыңғылықты дайындалып, үздік командаға қосылуды мақсат етемін!
Иә, екінші орынмен шектеліп қалмаңыз.
Мен де!
(Барлығының шуы)
Крис!
Керемет Mugen Bay стадионы!
Міне, уәде етілген апта болды.
Мен әркімнің сезімін соншалықты өзгерте алатыныма сене алмаймын.
Әрқайсысы бәсекелес
Мүшелердің жауынгерлік рухын оятты.
Бұл тым көп мақтау.
Жауынгерлік инстинкт бұдан былай өршиді!
BC Sol, өтінемін.
Ата, өтінемін!
Өтінемін
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ата! (Рантаро) Ия!
Зоро?
Бұл ауырады ма? (Рантаро) Сіз өлмейсіз, солай ма?
Не болды!
Не?
Өтірік айту да ыңғайлы
Сіздің ынтаңызды ояту
Жай ғана пьеса
Е-е, қызық, қызық, о хохо хохо!
Джикчан!
Кочочочочо...
Осы кісі болғанына қуанамын ба...
Чочочочочо…
Таңқаларлық емес...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Бар, ат!
Ах! ! Cisco қашып кетті!
Бұл тас-қағаз-қайшы! Тас-қағаз-қайшы!
Алдымен шыға! Тас, қағаз, қайшы теннисі!
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Джошуа еркін аңдып жүр ме?
Сонша алысқа барып, дос болғың келе ме?
Бірақ Джошуаның достары көп болмаған сияқты.
Соңында Дүниежүзілік лига басталады
Шыңға қарай жүгіруді бастайық!
Келесі Beyblade Burst God
Төңкеріс! Әлемдік лига!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory